---
part_of: ../kaz.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/62292/kaz/13.07.2012
---

## 2012 жылға арналған аудандық бюджет

> *Ескерту. 1-қосымша жаңа редакцияда - Шығыс Қазақстан облысы Бородулиха аудандық мәслихатының 2012.07.13 N 6-2-V шешімімен (2012 жылдың 1 қаңтарынан бастап қолданысқа енгізіледі).*

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>сыныбы</td>
<td>
ішкі
сыныбы
</td>
<td>Кірістердің атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>I. КІРІСТЕР</th>
<th>3166811</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Салықтық түсімдер</th>
<th>667055</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>01</th>
<th></th>
<th>Табыс салығы</th>
<th>275026</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>275026</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>03</th>
<th></th>
<th>Әлеуметтiк салық</th>
<th>206367</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>206367</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>04</th>
<th></th>
<th>Меншiкке салынатын салықтар</th>
<th>166572</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>91500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>3172</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>50900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бiрыңғай жер салығы</td>
<td>21000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>05</th>
<th></th>
<th>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</th>
<th>15192</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>2550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетін түсiмдер</td>
<td>7520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметті жүргiзгені үшiн алынатын алымдар</td>
<td>4672</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Ойын бизнесіне салық</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>08</th>
<th></th>
<th>Заңдық мәнді іс-әректтерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшiн алынатын мiндеттi төлемдер</th>
<th>3898</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттiк баж</td>
<td>3898</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Салықтық емес түсiмдер</th>
<th>1077</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>01</th>
<th></th>
<th>Мемлекеттiк меншiктен түсетiн кірістер</th>
<th>1077</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншiгiндегi мүлiктi жалға беруден түсетiн кірістер</td>
<td>1074</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген кредиттер бойынша сыйақылар</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<th>3</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Негiзгi капиталды сатудан түсетiн түсiмдер</th>
<th>6866</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>03</th>
<th></th>
<th>Жерді және материалдық емес активтердi сату</th>
<th>6866</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>6866</td>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Трансферттердің түсімдері</th>
<th>2491813</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>02</th>
<th></th>
<th>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</th>
<th>2491813</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетін трансферттер</td>
<td>2491813</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>
Ф.
топ
</td>
<td>
К.
фун
</td>
<td>Әкім</td>
<td>бағд</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>II. ШЫҒЫНДАР</th>
<th>3207892,9</th>
</tr>
<tr>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</th>
<th>333553,5</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдiк, атқарушы және басқа органдар</th>
<th>301062,5</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>20567</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>16467</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>4100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>99249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>84098</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>15151</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>181246,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>174962,5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>6284</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қаржылық қызмет</th>
<th>19938</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>19938</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (облыстық манызы бар қаланың) бюджетін орындау және ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>17663</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>512</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Біржолғы талондарды беру жөніндегі жұмысты ұйымдастыру және біржолғы талондарды сатудан түскен сомаларды толық алынуын қамтамасыз ету</td>
<td>869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Коммуналдық меншікке түскен мүлікті есепке алу, сақтау, бағалау және сату</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>834</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>5</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жоспарлау және статистикалық қызмет</th>
<th>12553</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттiк жоспарлау бөлiмi</td>
<td>12553</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру және дамыту және ауданды (облыстық маңызы бар қаланы) басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>11528</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1025</td>
</tr>
<tr>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қорғаныс</th>
<th>7774</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Әскери мұқтаждықтар</th>
<th>5749</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>5749</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>5749</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Төтенше жағдайлар жөніндегі жұмыстарды ұйымдастыру</th>
<th>2025</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>2025</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және жою</td>
<td>1725</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы дала өрттерінің, сондай-ақ мемлекеттік өртке қарсы қызмет органдары құрылмаған елдi мекендерде өрттердің алдын алу және оларды сөндіру жөніндегі іс-шаралар</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<th>03</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</th>
<th>1675</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Құқық қорғау қызметі</th>
<th>1675</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>1675</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елдi мекендерде жол қозғалысы қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td>1675</td>
</tr>
<tr>
<th>04</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Білім беру</th>
<th>1723133</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Мектепке дейiнгi тәрбиелеу және оқыту</th>
<th>52943</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>52943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбиелеу мен оқытуды қамтамасыз ету</td>
<td>52836</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Республикалық бюджеттен берілетін нысаналы трансферттер есебінен жалпы үлгідегі, арнайы (түзету), дарынды балалар үшін мамандандырылған, жетім балалар мен ата-аналарының қамқорынсыз қалған балалар үшін балабақшалар, шағын орталықтар, мектеп интернаттары, кәмелеттік жасқа толмағандарды бейімдеу орталықтары тәрбиешілеріне біліктілік санаты үшін қосымша ақының мөлшерін ұлғайту</td>
<td>107</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</th>
<th>1541223</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық (селолық) жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>1540854</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>1485748</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>36398</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>063</td>
<td>Республикалық бюджеттен берілетін нысаналы трансферттер есебінен «Назарбаев зияткерлік мектептері» ДБҰ-ның оқу бағдарламалары бойынша біліктілікті арттырудан өткен мұғалімдерге еңбекақыны арттыру</td>
<td>552</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>064</td>
<td>Республикалық бюджеттен берілетін нысаналы трансферттер есебінен жалпы үлгідегі, арнайы (түзету), дарынды балалар үшін мамандандырылған, жетім балалар мен ата-аналарының қамқорынсыз қалған балалар үшін балабақшалар, шағын орталықтар, мектеп интернаттары, кәмелеттік жасқа толмағандарды бейімдеу орталықтары тәрбиешілеріне біліктілік санаты үшін қосымша ақының мөлшерін ұлғайту</td>
<td>18156</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Бiлiм беру саласындағы өзге де қызметтер</th>
<th>128967</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>128967</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>15264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (облыстык маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>14550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларды өткiзу</td>
<td>18</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>175</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Республикалық бюджеттен берілетін рансферттер есебінен жетім баланы (жетім балаларды) және ата-аналарының қамқорынсыз қалған баланы (балаларды) күтіп-ұстауға асыраушыларына ай сайынғы ақшалай қаражат төлемдері</td>
<td>14995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Республикалық бюджеттен берілетін трансферттер есебінен үйде оқытылатын мүгедек балаларды жабдықпен, бағдарламалық қамтыммен қамтамасыз ету</td>
<td>12900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>71065</td>
</tr>
<tr>
<th>05</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Денсаулық сақтау</th>
<th>155</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</th>
<th>155</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ерекше жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>155</td>
</tr>
<tr>
<th>06</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету</th>
<th>210062</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Әлеуметтiк көмек</th>
<th>184679</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>184679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Еңбекпен қамту бағдарламасы</td>
<td>33350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауылдық жерлерде тұратын денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамтамасыз ету, мәдениет және спорт мамандарына отын сатып алуға Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>12814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>11885</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үй көмегің көрсету</td>
<td>11200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>44322</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>5200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>41520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейiнгi балаларға мемлекеттiк жәрдемақылар</td>
<td>11141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен және ымдау тілі мамандарының қызмет көрсетуін, жеке көмекшілермен қамтамасыз ету</td>
<td>1502</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтамасыз ету</td>
<td>11745</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Әлеуметтік көмек және әлеуметтік қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</th>
<th>25383</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>25383</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде жұмыспен қамтуды қамтамасыз ету және халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>23988</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>823</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>572</td>
</tr>
<tr>
<th>07</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</th>
<th>609810</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Тұрғын үй шаруашылығы</th>
<th>92898</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>66098</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Азматтардың жекелеген санаттарын тұрғын үймен қамтамасыз ету</td>
<td>7050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Жұмыспен қамту - 2020 бағдарламасы бойынша ауылдық елді мекендерді дамыту шеңберінде объектілерді жөндеу және абаттандыру</td>
<td>59048</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>26800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Тұрғын үй сатып алу</td>
<td>26800</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Коммуналдық шаруашылық</th>
<th>396747</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>57442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бұру жүйесінің жұмыс істеуі</td>
<td>43442</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) коммуналдық меншігіндегі жылу жүйелерін қолдануды ұйымдастыру</td>
<td>14000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>339305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Сумен жабдықтау және су бұру жүйесін дамыту</td>
<td>339305</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>3</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Елді-мекендерді абаттандыру</th>
<th>120165</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>1148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Елді мекендердің көшелерін жарықтандыру</td>
<td>1016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>132</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>119017</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Елдi мекендердің көшелерiн жарықтандыру</td>
<td>30977</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Елдi мекендердiң санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>6508</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>81532</td>
</tr>
<tr>
<th>08</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</th>
<th>130240</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Мәдениет саласындағы қызмет</th>
<th>39536</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>39536</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>39536</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Спорт</th>
<th>5510</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>5010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>653</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша ауданның (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>4357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Спорт және туризм объектілерін дамыту</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>3</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Ақпараттық кеңiстiк</th>
<th>41826</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>28420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>21930</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
<td>6490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>13406</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>13406</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</th>
<th>43368</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>21473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8774</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Ведомстволық бағыныстағы мемлекеттік мекемелерінің және ұйымдарының күрделі шығыстары</td>
<td>12674</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>13068</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласындағы іс-шараларды iске асыру</td>
<td>3723</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>145</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>8827</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8802</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Ауыл, су, орман, балык шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</th>
<th>52422</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Ауыл шаруашылығы</th>
<th>22736</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>6121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Мамандардың әлеуметтік көмек көрсетуі жөніндегі шараларды іске асыру</td>
<td>6121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлiмi</td>
<td>16615</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы және ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>14152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>577</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Алып қойылатын және жойылатын ауру жануарлардың, жануарлардан алынатын өнімдер мен шикізаттың құнын иелеріне өтеу</td>
<td>1886</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>6</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жер қатынастары</th>
<th>11843</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлiмi</td>
<td>11843</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>11742</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалалардың, кенттердiң, ауылдардың (селолардың), ауылдық (селолық) округтердiң шекарасын белгiлеу кезiнде жүргiзiлетiн жерге орналастыру</td>
<td>76</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Ауыл, су, орман, балық шаруашылығы және қоршаған ортаны қорғау мен жер қатынастары саласындағы өзге де қызметтер</th>
<th>17843</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлiмi</td>
<td>17843</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Эпизоотияға қарсы іс-шаралар жүргізу</td>
<td>17843</td>
</tr>
<tr>
<th>11</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</th>
<th>24657</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</th>
<th>24657</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>24657</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Құрылыс, облыс қалаларының, аудандарының және елді мекендерінің сәулеттік бейнесін жақсарту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру және ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) аумағында ұтымды және тиімді қала құрылысын игеруді қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>9921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудан аумағында қала құрылысын дамытудың кешенді схемаларын, аудандық (облыстық) маңызы бар қалалардың, кенттердің және өзге де ауылдық елді мекендердің бас жоспарларын әзірлеу</td>
<td>14711</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Көлiк және коммуникация</th>
<th>85094</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Автомобиль көлiгi</th>
<th>85094</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>24860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда (селоларда), ауылдық (селолық) округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>24860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>60234</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>60234</td>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Өзгелер</th>
<th>23319</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк қызметтi қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>7592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>7592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік пен өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>7567</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Өзгелер</th>
<th>15727</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>15727</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10440</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Республикалық бюджеттен нысаналы трансферттер есебінен «Өңірлерді дамыту» Бағдарламасы шеңберінде өңірлерді экономикалық дамытуға жәрдемдесу бойынша шараларды іске іске асыру</td>
<td>5132</td>
</tr>
<tr>
<th>14</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Борышқа қызмет көрсету</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Борышқа қызмет көрсету</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Жергілікті атқарушы органдардың облыстық бюджеттен қарыздар бойынша сыйақылар мен өзге де төлемдерді төлеу бойынша борышына қызмет көрсету</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<th>15</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Трансферттер</th>
<th>5995,4</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферттер</td>
<td>5995,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>5995,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Пайдаланылмаған (толық пайдаланылмаған) нысаналы трансферттерді қайтару</td>
<td>3835,4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Мемлекеттік органдардың функцияларын мемлекеттік басқарудың төмен тұрған деңгейлерінен жоғарғы деңгейлерге беруге байланысты жоғары тұрған бюджеттерге берілетін ағымдағы нысаналы трансферттер</td>
<td>2160</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>III. Таза бюджеттік кредит беру</th>
<th>45980</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>48540</td>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Ауыл, су,орман,балық шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</th>
<th>48540</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Ауыл шаруашылығы</th>
<th>48540</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттік жоспарлау бөлімі</td>
<td>48540</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Мамандарды әлеуметтік қолдау шараларын іске асыру үшін бюджеттік кредиттер</td>
<td>48540</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>5</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Бюджеттік кредиттерді өтеу</th>
<th>2560</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>2560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттік бюджеттен берілген бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>2560</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>IV.Қаржы активтерімен жасалатын операциялар бойынша сальдо</th>
<th>11110</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>11110</td>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Басқалар</th>
<th>11110</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Басқалар</th>
<th>11110</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>4900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>4900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлiмi</td>
<td>6210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Заңды тұлғалардың жарғылық капиталын қалыптастыру немесе ұлғайту</td>
<td>6210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>V.Бюджет (профицит) тапшылығы</th>
<th>-98171,9</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>VI.Бюджет тапшылығын (профицитті пайдалану) қаржыландыру</th>
<th>98171,9</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>7</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қарыздардың түсімі</th>
<th>48540</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Ішкі мемлекеттік қарыздар</td>
<td>48540</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Қарыз алу келісім-шарттары</td>
<td>48540</td>
</tr>
<tr>
<th>16</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қарыздарды өтеу</th>
<th>2560</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қарыздарды өтеу</th>
<th>2560</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>2560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Жергілікті атқарушы органның жоғары тұрған бюджет алдындағы борышын өтеу</td>
<td>2560</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>8</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Бюджеттік қаражаттардың пайдаланбаған қалдықтары</th>
<th>52191,9</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Бюджеттік қаражаттардың қалдықтары</td>
<td>52191,9</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Бюджеттік қаражатттардың бос қалдықтары</td>
<td>52191,9</td>
</tr>
</table>

Экономика және бюджеттік

жоспарлау бөлімінің бастығы Б. Кұрманбаев

> *Бородулиха аудандық мәслихатының*  
> *2011 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№43-2-IV шешiмiне*  
> *№ 2 қосымша*

## 2013 жылға арналған аудандық бюджет

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>сыныбы</td>
<td>ішкі сыныбы</td>
<td>Табыстардың атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>I. КІРІСТЕР</th>
<th>2365926</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Салықтық түсімдер</th>
<th>1026700</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>01</th>
<th></th>
<th>Табыс салығы</th>
<th>452500</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>452500</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>03</th>
<th></th>
<th>Әлеуметтiк салық</th>
<th>386000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>386000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>04</th>
<th></th>
<th>Меншiкке салынатын салықтар</th>
<th>170332</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>91500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>5832</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>52000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бiрыңғай жер салығы</td>
<td>21000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>05</th>
<th></th>
<th>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</th>
<th>13755</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>2810</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетін түсiмдер</td>
<td>5500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметті жүргiзгені үшiн алынатын алымдар</td>
<td>4995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Ойын бизнесіне салық</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>08</th>
<th></th>
<th>Заңдық мәні іс-әректтерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшiн алынатын мiндеттi төлемдер</th>
<th>4113</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттiк баж</td>
<td>4113</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Салықтық емес түсiмдер</th>
<th>2400</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>01</th>
<th></th>
<th>Мемлекеттiк меншiктен түсетiн кірістер</th>
<th>2400</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншiгiндегi мүлiктi жалға беруден түсетiн кірістер</td>
<td>2400</td>
</tr>
<tr>
<th>3</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Негiзгi капиталды сатудан түсетiн түсiмдер</th>
<th>2600</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>03</th>
<th></th>
<th>Жерді және материалдық емес активтердi сату</th>
<th>2600</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>2600</td>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Трансферттердің түсімдері</th>
<th>1334226</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>02</th>
<th></th>
<th>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</th>
<th>1334226</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетін түсімдер</td>
<td>1334226</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>
К.
фун
</td>
<td>Әкім</td>
<td>бағд</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>II. ШЫҒЫНДАР</th>
<th>2365926</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</th>
<th>288361</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдiк, атқарушы және басқа органдар</th>
<th>257918</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>16010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>16010</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>76747</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>76747</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>165161</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>165161</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қаржылық қызмет</th>
<th>19156</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>19156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (областық манызы бар қаланың) бюджетін орындау және ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>17632</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Біржолғы талондарды беру жөніндегі жұмысты ұйымдастыру және біржолғы талондарды сатудан түскен сомаларды толық алынуын қамтамасыз ету</td>
<td>849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Коммуналдық меншікке түскен мүлікті есепке алу, сақтау, бағалау және сату</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<th>5</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жоспарлау және статистикалық қызмет</th>
<th>11287</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттiк жоспарлау бөлiмi</td>
<td>11287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру және дамыту және ауданды (областық маңызы бар қаланы) басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>11260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қорғаныс</th>
<th>7501</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Әскери мұқтаждықтар</th>
<th>6501</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>6501</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>6501</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Төтенше жағдайлар жөніндегі жұмыстарды ұйымдастыру</th>
<th>1000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және жою</td>
<td>775</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы дала өрттерінің, сондай-ақ мемлекеттік өртке қарсы қызмет органдары құрылмаған елдi мекендерде өрттердің алдын алу және оларды сөндіру жөніндегі іс-шаралар</td>
<td>225</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</th>
<th>907</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Құқық қорғау қызметі</th>
<th>907</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>907</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елдi мекендерде жол қозғалысы қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td>907</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Білім беру</th>
<th>1637905</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Мектепке дейiнгi тәрбиелеу және оқыту</th>
<th>48393</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>48393</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбиелеу мен оқытуды қамтамасыз ету</td>
<td>48393</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</th>
<th>1559565</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>394</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық (селолық) жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>394</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>1559171</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>1525324</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>33847</td>
</tr>
<tr>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Бiлiм беру саласындағы өзге де қызметтер</th>
<th>29947</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>29947</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>14831</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (областык маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>15072</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларды өткiзу</td>
<td>19</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Денсаулық сақтау</th>
<th>165</th>
</tr>
<tr>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</th>
<th>165</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>165</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ерекше жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>165</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету</th>
<th>161479</th>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Әлеуметтiк көмек</th>
<th>139927</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>139927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Еңбекпен қамту бағдарламасы</td>
<td>23889</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауылдық жерлерде тұратын денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамтамасыз ету, мәдениет және спорт мамандарына отын сатып алуға Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>15377</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>19178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үй көмегі</td>
<td>12400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>10973</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>5500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>33058</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейiнгi балаларға мемлекеттiк жәрдемақылар</td>
<td>15620</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен және ымдау тілі мамандарының қызмет көрсетуін, жеке көмекшілермен қамтамасыз ету</td>
<td>2572</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтмасыз ету</td>
<td>1360</td>
</tr>
<tr>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Әлеуметтік көмек және әлеуметтік қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</th>
<th>21552</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>21552</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде жұмыспен қамтуды қамтамасыз ету және халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>20491</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>1034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</th>
<th>35745</th>
</tr>
<tr>
<th>3</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Елді-мекендерді абаттандыру</th>
<th>35745</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>35604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Елдi мекендердің көшелерiн жарықтандыру</td>
<td>22819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Елдi мекендердiң санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>6329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>6456</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</th>
<th>126811</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Мәдениет саласындағы қызмет</th>
<th>48707</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>48707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>48707</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Спорт</th>
<th>5360</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>5360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>4662</td>
</tr>
<tr>
<th>3</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Ақпараттық кеңiстiк</th>
<th>44903</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>31431</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>23697</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
<td>7734</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>13472</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>13472</td>
</tr>
<tr>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</th>
<th>27841</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>8472</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8472</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>10352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9555</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласындағы өңірлік бағдарламаларды iске асыру</td>
<td>797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>9017</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8991</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>26</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Ауыл, су,орман,балык шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</th>
<th>25872</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Ауыл шаруашылығы</th>
<th>14388</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлiмi</td>
<td>14388</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы және ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>14362</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>26</td>
</tr>
<tr>
<th>6</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жер қатынастары</th>
<th>11484</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлiмi</td>
<td>11484</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>11377</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалалардың, кенттердiң, ауылдардың (селолардың), ауылдық (селолық) округтердiң шекарасын белгiлеу кезiнде жүргiзiлетiн жерге орналастыру</td>
<td>81</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>26</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</th>
<th>11169</th>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</th>
<th>11169</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>11169</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Құрылыс, облыс қалаларының, аудандарының және елді мекендерінің сәулеттік бейнесін жақсарту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру және ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) аумағында ұтымды және тиімді қала құрылысын игеруді қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>11169</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Көлiк және коммуникация</th>
<th>49587</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Автомобиль көлiгi</th>
<th>49587</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>26587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда (селоларда), ауылдық (селолық) округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>26587</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>23000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>23000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Өзгелер</th>
<th>20424</th>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк қызметтi қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>7050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>7050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік пен өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>7050</td>
</tr>
<tr>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Өзгелер</th>
<th>13374</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>10374</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>26</td>
</tr>
<tr>
<th>15</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Трансферттер</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>III. Таза бюджеттік кредит беру</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>IV.Қаржы активтерімен жасалатын операциялар бойынша сальдо</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>V.Бюджет (профицит) тапшылығы</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>VI.Бюджет тапшылығын (профицитті пайдалану) қаржыландыру</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздардың түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

Экономика және бюджеттік

жоспарлау бөлімінің бастығы Б. Кұрманбаев

> *Бородулиха аудандық мәслихатының*  
> *2011 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№ 43-2-IV шешiмiне*  
> *№ 3 қосымша*

## 2014 жылға арналған аудандық бюджет

<table>
<tr>
<td>Санаты</td>
<td>сыныбы</td>
<td>
ішкі
сыныбы
</td>
<td>Табыстардың атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>I. КІРІСТЕР</th>
<th>2607546</th>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Салықтық түсімдер</th>
<th>1081670</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>01</th>
<th></th>
<th>Табыс салығы</th>
<th>483000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Жеке табыс салығы</td>
<td>483000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>03</th>
<th></th>
<th>Әлеуметтiк салық</th>
<th>409000</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Әлеуметтiк салық</td>
<td>409000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>04</th>
<th></th>
<th>Меншiкке салынатын салықтар</th>
<th>171432</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мүлікке салынатын салықтар</td>
<td>91500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Жер салығы</td>
<td>5832</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Көлiк құралдарына салынатын салық</td>
<td>53100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Бiрыңғай жер салығы</td>
<td>21000</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>05</th>
<th></th>
<th>Тауарларға, жұмыстарға және қызметтерге салынатын iшкi салықтар</th>
<th>13895</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акциздер</td>
<td>2860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Табиғи және басқа да ресурстарды пайдаланғаны үшiн түсетін түсiмдер</td>
<td>5500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Кәсiпкерлiк және кәсiби қызметті жүргiзгені үшiн алынатын алымдар</td>
<td>5085</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Ойын бизнесіне салық</td>
<td>450</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>08</th>
<th></th>
<th>Заңдық мәні іс-әректтерді жасағаны және (немесе) оған уәкілеттігі бар мемлекеттік органдар немесе лауазымды адамдар құжаттар бергені үшiн алынатын мiндеттi төлемдер</th>
<th>4343</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Мемлекеттiк баж</td>
<td>4343</td>
</tr>
<tr>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Салықтық емес түсiмдер</th>
<th>2500</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>01</th>
<th></th>
<th>Мемлекеттiк меншiктен түсетiн кірістер</th>
<th>2500</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Мемлекет меншiгiндегi мүлiктi жалға беруден түсетiн кірістер</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<th>3</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Негiзгi капиталды сатудан түсетiн түсiмдер</th>
<th>2700</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>03</th>
<th></th>
<th>Жерді және материалдық емес активтердi сату</th>
<th>2700</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Жерді сату</td>
<td>2700</td>
</tr>
<tr>
<th>4</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Трансферттердің түсімдері</th>
<th>1520676</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>02</th>
<th></th>
<th>Мемлекеттік басқарудың жоғары тұрған органдарынан түсетін трансферттер</th>
<th>1520676</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Облыстық бюджеттен түсетін түсімдер</td>
<td>1520676</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td>
Ф
топ
</td>
<td>
К.
фун
</td>
<td>Әкім</td>
<td>бағд</td>
<td>Атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>II. ШЫҒЫНДАР</th>
<th>2607546</th>
</tr>
<tr>
<th>01</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жалпы сипаттағы мемлекеттiк қызметтер</th>
<th>324474</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Мемлекеттiк басқарудың жалпы функцияларын орындайтын өкiлдiк, атқарушы және басқа органдар</th>
<th>293388</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының аппараты</td>
<td>16486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) мәслихатының қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>16486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>100400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>98400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>176502</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қаланың, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің қызметін қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>175162</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>1340</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қаржылық қызмет</th>
<th>19588</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>19588</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Ауданның (областық манызы бар қаланың) бюджетін орындау және ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) коммуналдық меншігін басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>18015</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Салық салу мақсатында мүлікті бағалауды жүргізу</td>
<td>586</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Біржолғы талондарды беру жөніндегі жұмысты ұйымдастыру және біржолғы талондарды сатудан түскен сомаларды толық алынуын қамтамасыз ету</td>
<td>858</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Коммуналдық меншікке түскен мүлікті есепке алу, сақтау, бағалау және сату</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>29</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>5</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жоспарлау және статистикалық қызмет</th>
<th>11498</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) экономика және бюджеттiк жоспарлау бөлiмi</td>
<td>11498</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Экономикалық саясатты, мемлекеттік жоспарлау жүйесін қалыптастыру және дамыту және ауданды (областық маңызы бар қаланы) басқару саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>11469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>29</td>
</tr>
<tr>
<th>02</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қорғаныс</th>
<th>8027</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Әскери мұқтаждықтар</th>
<th>6956</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>6956</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Жалпыға бірдей әскери міндетті атқару шеңберіндегі іс-шаралар</td>
<td>6956</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Төтенше жағдайлар жөніндегі жұмыстарды ұйымдастыру</th>
<th>1071</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) әкімінің аппараты</td>
<td>1071</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) ауқымындағы төтенше жағдайлардың алдын алу және жою</td>
<td>830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы дала өрттерінің, сондай-ақ мемлекеттік өртке қарсы қызмет органдары құрылмаған елдi мекендерде өрттердің алдын алу және оларды сөндіру жөніндегі іс-шаралар</td>
<td>241</td>
</tr>
<tr>
<th>03</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Қоғамдық тәртіп, қауіпсіздік, құқықтық, сот, қылмыстық-атқару қызметі</th>
<th>970</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Құқық қорғау қызметі</th>
<th>970</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>970</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Елдi мекендерде жол қозғалысы қауiпсiздiгін қамтамасыз ету</td>
<td>970</td>
</tr>
<tr>
<th>04</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Білім беру</th>
<th>1718839</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Мектепке дейiнгi тәрбиелеу және оқыту</th>
<th>49109</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>49109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Мектепке дейінгі тәрбиелеу мен оқытуды қамтамасыз ету</td>
<td>49109</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Бастауыш, негізгі орта және жалпы орта білім беру</th>
<th>1638031</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауылдық (селолық) жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру</td>
<td>422</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>1637609</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
<td>1603085</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Балаларға қосымша білім беру</td>
<td>34524</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Бiлiм беру саласындағы өзге де қызметтер</th>
<th>31699</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) білім бөлімі</td>
<td>31699</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде білім беру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>15527</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Ауданның (областык маңызы бар қаланың) мемлекеттік білім беру мекемелер үшін оқулықтар мен оқу-әдiстемелiк кешендерді сатып алу және жеткізу</td>
<td>16127</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Аудандық (қалалық) ауқымдағы мектеп олимпиадаларын және мектептен тыс іс-шараларды өткiзу</td>
<td>20</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr>
<th>05</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Денсаулық сақтау</th>
<th>177</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Денсаулық сақтау саласындағы өзге де қызметтер</th>
<th>177</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ерекше жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына жеткізуді ұйымдастыру</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<th>06</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Әлеуметтiк көмек және әлеуметтiк қамтамасыз ету</th>
<th>169491</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Әлеуметтiк көмек</th>
<th>147622</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>147622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Еңбекпен қамту бағдарламасы</td>
<td>25807</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Ауылдық жерлерде тұратын денсаулық сақтау, білім беру, әлеуметтік қамтамасыз ету, мәдениет және спорт мамандарына отын сатып алуға Қазақстан Республикасының заңнамасына сәйкес әлеуметтік көмек көрсету</td>
<td>18452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мемлекеттік атаулы әлеуметтік көмек</td>
<td>18487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Тұрғын үй көмегі</td>
<td>13144</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Жергілікті өкілетті органдардың шешімі бойынша мұқтаж азаматтардың жекелеген топтарына әлеуметтік көмек</td>
<td>11632</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Үйден тәрбиленіп оқытылатын мүгедек балаларды материалдық қамтамасыз ету</td>
<td>5830</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Мұқтаж азаматтарға үйде әлеуметтiк көмек көрсету</td>
<td>33816</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>18 жасқа дейiнгi балаларға мемлекеттiк жәрдемақылар</td>
<td>16247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Мүгедектерді оңалту жеке бағдарламасына сәйкес, мұқтаж мүгедектерді міндетті гигиеналық құралдармен және ымдау тілі мамандарының қызмет көрсетуін, жеке көмекшілермен қамтамасыз ету</td>
<td>2752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Жұмыспен қамту орталықтарының қызметін қамтмасыз ету</td>
<td>1455</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Әлеуметтік көмек және әлеуметтік қамтамасыз ету салаларындағы өзге де қызметтер</th>
<th>21869</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жұмыспен қамту және әлеуметтік бағдарламалар бөлімі</td>
<td>21869</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде жұмыспен қамтуды қамтамасыз ету және халық үшін әлеуметтік бағдарламаларды іске асыру саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>20795</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Жәрдемақыларды және басқа да әлеуметтік төлемдерді есептеу, төлеу мен жеткізу бойынша қызметтерге ақы төлеу</td>
<td>1047</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<th>07</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Тұрғын үй-коммуналдық шаруашылық</th>
<th>78476</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>3</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Елді-мекендерді абаттандыру</th>
<th>78476</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>151</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқ адамдарды жерлеу</td>
<td>151</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>78325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Елдi мекендердің көшелерiн жарықтандыру</td>
<td>31126</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Елдi мекендердiң санитариясын қамтамасыз ету</td>
<td>7785</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Елдi мекендердi абаттандыру және көгалдандыру</td>
<td>39414</td>
</tr>
<tr>
<th>08</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңістiк</th>
<th>141410</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Мәдениет саласындағы қызмет</th>
<th>55943</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>55943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мәдени-демалыс жұмысын қолдау</td>
<td>55943</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Спорт</th>
<th>5736</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>5736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (облыстық маңызы бар қалалық) деңгейде спорттық жарыстар өткiзу</td>
<td>748</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Әртүрлi спорт түрлерi бойынша аудан (облыстық маңызы бар қала) құрама командаларының мүшелерiн дайындау және олардың облыстық спорт жарыстарына қатысуы</td>
<td>4988</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>3</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Ақпараттық кеңiстiк</th>
<th>45901</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>32342</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық (қалалық) кiтапханалардың жұмыс iстеуi</td>
<td>24505</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік тілді және Қазақстан халықтарының басқа да тілдерін дамыту</td>
<td>7837</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>13559</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Газеттер мен журналдар арқылы мемлекеттік ақпараттық саясат жүргізу жөніндегі қызметтер</td>
<td>13559</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Мәдениет, спорт, туризм және ақпараттық кеңiстiктi ұйымдастыру жөнiндегi өзге де қызметтер</th>
<th>33830</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) мәдениет және тілдерді дамыту бөлімі</td>
<td>8627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тілдерді және мәдениетті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>8627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ішкі саясат бөлімі</td>
<td>10789</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ақпарат, мемлекеттілікті нығайту және азаматтардың әлеуметтік сенімділігін қалыптастыру саласында мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>9936</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жастар саясаты саласындағы өңірлік бағдарламаларды iске асыру</td>
<td>853</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) дене шынықтыру және спорт бөлімі</td>
<td>14414</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде дене шынықтыру және спорт саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>14388</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>26</td>
</tr>
<tr>
<th>10</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Ауыл, су,орман,балык шаруашылығы, ерекше қорғалатын табиғи аумақтар, қоршаған ортаны және жануарлар дүниесін қорғау, жер қатынастары</th>
<th>27093</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Ауыл шаруашылығы</th>
<th>15395</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>474</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) ауыл шаруашылығы және ветеринария бөлiмi</td>
<td>15395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде ауыл шаруашылығы және ветеринария саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>15368</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>6</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Жер қатынастары</th>
<th>11698</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жер қатынастары бөлiмi</td>
<td>11698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Аудан (облыстық маңызы бар қала) аумағында жер қатынастарын реттеу саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>11584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалалардың, кенттердiң, ауылдардың (селолардың), ауылдық (селолық) округтердiң шекарасын белгiлеу кезiнде жүргiзiлетiн жерге орналастыру</td>
<td>87</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<th>11</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Өнеркәсіп, сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</th>
<th>21738</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>2</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Сәулет, қала құрылысы және құрылыс қызметі</th>
<th>21738</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>466</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) сәулет, қала құрылысы және құрылыс бөлімі</td>
<td>21738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Құрылыс, облыс қалаларының, аудандарының және елді мекендерінің сәулеттік бейнесін жақсарту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру және ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) аумағында ұтымды және тиімді қала құрылысын игеруді қамтамасыз ету жөніндегі қызметтер</td>
<td>12223</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудан аумағында қала құрылысын дамытудың кешенді схемаларын, аудандық (облыстық) маңызы бар қалалардың, кенттердің және өзге де ауылдық елді мекендердің бас жоспарларын әзірлеу</td>
<td>9515</td>
</tr>
<tr>
<th>12</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Көлiк және коммуникация</th>
<th>95341</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>1</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Автомобиль көлiгi</th>
<th>95341</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
<td>28096</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда (селоларда), ауылдық (селолық) округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>28096</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>67245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету</td>
<td>67245</td>
</tr>
<tr>
<th>13</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Өзгелер</th>
<th>21510</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Кәсiпкерлiк қызметтi қолдау және бәсекелестікті қорғау</td>
<td>7296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>469</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) кәсіпкерлік бөлімі</td>
<td>7296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде кәсіпкерлік пен өнеркәсіпті дамыту саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>7296</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>9</th>
<th></th>
<th></th>
<th>Өзгелер</th>
<th>14214</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) қаржы бөлімі</td>
<td>3435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) жергілікті атқарушы органының резерві</td>
<td>3435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қаланың) тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары бөлімі</td>
<td>10779</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Жергілікті деңгейде тұрғын үй-коммуналдық шаруашылығы, жолаушылар көлігі және автомобиль жолдары саласындағы мемлекеттік саясатты іске асыру жөніндегі қызметтер</td>
<td>10752</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Мемлекеттік органның күрделі шығыстары</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<th>15</th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>Трансферттер</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>III. Таза бюджеттік кредит беру</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттер</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджеттік кредиттерді өтеу</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>IV.Қаржы активтерімен жасалатын операциялар бойынша сальдо</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қаржы активтерін сатып алу</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Мемлекеттiң қаржы активтерiн сатудан түсетiн түсiмдер</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.Бюджет (профицит) тапшылығы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th></th>
<th>VI.Бюджет тапшылығын (профицитті пайдалану) қаржыландыру</th>
<th>0</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздардың түсімі</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Қарыздарды өтеу</td>
<td></td>
</tr>
</table>

Экономика және бюджеттік

жоспарлау бөлімінің бастығы Б. Кұрманбаев

> *Бородулиха аудандық*  
> *мәслихат сессиясының*  
> *2011 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№ 43-2-IV шешiмiне*  
> *№ 4 қосымша*

## 2012 жылға арналған аудандық бюджетті атқару барысында секвестрлеуге жатпайтын бюджеттік бағдарламалар тізбесі

<table>
<tr>
<td>
Ф.
тобы
</td>
<td>Әкімгер</td>
<td>Бағдарлама</td>
<td>Атауы</td>
</tr>
<tr>
<th>1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
<th>4</th>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Ауданның (облыстық маңызы бар қалалар) білім бөлімі</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Жалпы білім беру</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Денсаулық сақтау</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппараты</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Ерекше жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына жеткізуді ұйымдастыру</td>
</tr>
</table>

Экономика және бюджетті

жоспарлау бөлімінің бастығы Б. Құрманбаев

> *Бородулиха аудандық*  
> *мәслихат сессиясының*  
> *2011 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№ 43-2-IV шешiмiне*  
> *№ 5 қосымша*

## 2012 жылға арналған ауылдық (кенттік) округтердегі аппарттардың бөлінісіндегі «Қаладағы аудан, аудандық маңызы бар қала, кент, ауыл (село), ауылдық (селолық) округ әкімінің аппарат қызметі» 123 001 код бағдарламасы бойынша шығындар

> *Ескерту. 5-қосымша жаңа редакцияда - Шығыс Қазақстан облысы Бородулиха аудандық мәслихатының 2012.07.13 N 6-2-V шешімімен (2012 жылдың 1 қаңтарынан бастап қолданысқа енгізіледі).*

<table>
<tr>
<td>
№
р/с
</td>
<td>Ауылдық (кенттік) округтердегі аппараттардың атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>174962,5</td>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Уба–Форпост а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>6373</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Жезкент к/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>13645</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Петропавловка а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>7930</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Новопокровка а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>11049</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Переменовка а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>8522</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Новодворовка а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>8069</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Зубаир а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>6914,5</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Ленин а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>9292</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Таврия а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>8413</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Краснояр а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>6895</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Андреевка а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>11145</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Жерновка а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>8339</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Дмитриевка а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>6828</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Бородулиха а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>14841</td>
</tr>
<tr>
<td>15.</td>
<td>Степной а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>7253</td>
</tr>
<tr>
<td>16.</td>
<td>Подборный а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>9023</td>
</tr>
<tr>
<td>17.</td>
<td>Бақы а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>8556</td>
</tr>
<tr>
<td>18.</td>
<td>Новошульба а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>12532</td>
</tr>
<tr>
<td>19.</td>
<td>Белағаш а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>9343</td>
</tr>
</table>

Экономика және бюджетті

жоспарлау бөлімінің бастығы Б. Құрманбаев

> *Бородулиха аудандық*  
> *мәслихат сессиясының*  
> *2011 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№ 43-2-IV шешiмiне*  
> *№ 6 қосымша*

## 2012 жылға арналған ауылдық (кенттік) округтердегі аппарттардың кескінінде «Мемлекеттік органдардың күрделі шығыстары» 123.022. код бағдарламасы бойынша шығындар

> *Ескерту. 6-қосымша жаңа редакцияда - Шығыс Қазақстан облысы Бородулиха аудандық мәслихатының 2012.07.13 N 6-2-V шешімімен.*

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Ауылдық (кенттік) округтердің аппараттарының атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы:</td>
<td>6284</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Белағаш а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Жезкент к/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Краснояр а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Бородулиха а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>124</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Бақы а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Подборный а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>110</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Ленин а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>140</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Андреевка а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Новодворовка а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>140</td>
</tr>
</table>

Экономика және бюджетті

жоспарлау бөлімінің бастығы Б. Құрманбаев

> *Бородулиха аудандық*  
> *мәслихат сессиясының*  
> *2011 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№ 43-2-IV шешiмiне*  
> *№ 7 қосымша*

## 2012 жылға арналған ауылдық аймақтардағы аппараттардың бөлінісінде тұрған «Ауылдық (селолық) жерлерде балаларды мектепке дейін тегін алып баруды және кері алып келуді ұйымдастыру» 123.005. код бағдарламасы бойынша шығындар.

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Ауылдық округтердің аппараттарының атауы</td>
<td>
Сомасы
( мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th>Барлығы</th>
<th>369</th>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Степной а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>369</td>
</tr>
</table>

Экономика және бюджеттік

жоспарлау бөлімінің бастығы Б. Құрманбаев

> *Бородулиха аудандық*  
> *мәслихат сессиясының*  
> *2011 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№ 43-2-IV шешiмiне*  
> *№ 8 қосымша*

## 2012 жылға арналған ауылдық аймақтардағы аппараттардың бөлінісінде тұрған «Жерлеу орындарын күтіп-ұстау және туысы жоқ адамдарды жерлеу» 123.010. код бағдарламасы бойынша шығындар.

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Ауылдық округтердің аппараттарының атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>132</td>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Бородулиха а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>132</td>
</tr>
</table>

Экономика және бюджетті

жоспарлау бөлімінің бастығы Б. Құрманбаев

> *Бородулиха аудандық*  
> *мәслихат сессиясының*  
> *2011 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№ 43-2-IV шешiмiне*  
> *№ 9 қосымша*

## 2012 жылға арналған ауылдық округтердегі аппаратарының «Аудандық маңызы бар қалаларда, кенттерде, ауылдарда (селоларда), ауылдық (селолық) округтерде автомобиль жолдарының жұмыс істеуін қамтамасыз ету» 123.013 код бағдарламасы бойынша шығындар

> *Ескерту. 9-қосымша жаңа редакцияда - Шығыс Қазақстан облысы Бородулиха аудандық мәслихатының 2012.07.13 N 6-2-V шешімімен.*

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Ауылдық округтердің аппараттарының атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>24860</td>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Бородулиха а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>5940</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Новодворовка а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Переменовка а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>1100</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Новошульба а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Жерновка а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td>6.</td>
<td>Ленин а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>2320</td>
</tr>
<tr>
<td>7.</td>
<td>Таврия а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td>8.</td>
<td>Степной а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td>9.</td>
<td>Белағаш а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td>10.</td>
<td>Петропавловка а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>1200</td>
</tr>
<tr>
<td>11.</td>
<td>Уба-Форпост а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>2700</td>
</tr>
<tr>
<td>12.</td>
<td>Новопокровка а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td>13.</td>
<td>Краснояр а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>800</td>
</tr>
<tr>
<td>14.</td>
<td>Бақы а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>700</td>
</tr>
</table>

Экономика және бюджетті

жоспарлау бөлімінің бастығы Б. Құрманбаев

> *Бородулиха аудандық*  
> *мәслихат сессиясының*  
> *2011 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№ 43-2-IV шешiмiне*  
> *№ 10 қосымша*

## 2012 жылға арналған ауылдық аймақтардағы аппараттардың бөлінісінде тұрған «Ерекше жағдайларда сырқаты ауыр адамдарды дәрігерлік көмек көрсететін ең жақын денсаулық сақтау ұйымына жеткізуді ұйымдастыру» 123.002. код бағдарламасы бойынша шығындар

<table>
<tr>
<td>№</td>
<td>Ауылдық округтердің аппараттарының атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы</td>
<td>155</td>
</tr>
<tr>
<td>1.</td>
<td>Степной а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>31</td>
</tr>
<tr>
<td>2.</td>
<td>Андреевка а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>31</td>
</tr>
<tr>
<td>3.</td>
<td>Подборный а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>31</td>
</tr>
<tr>
<td>4.</td>
<td>Краснояр а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>31</td>
</tr>
<tr>
<td>5.</td>
<td>Зубаир а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>31</td>
</tr>
</table>

Экономика және бюджетті

жоспарлау бөлімінің бастығы Б. Құрманбаев

> *Бородулиха аудандық*  
> *мәслихат сессиясының*  
> *2011 жылғы 21 желтоқсандағы*  
> *№ 43-2-IV шешiмiне*  
> *№ 11 қосымша*

## 2012 жылға арналған ауылдық (кенттік) округтердегі аппарттардың кескінінде елді мекендердің көшелерін жарықтандыру 123.008. код бағдарламасы бойынша шығындар

> *Ескерту. Шешім 11 қосымшамен толықтырылды - Шығыс Қазақстан облысы Бородулиха аудандық мәслихатының 2012.07.13 N 6-2-V шешімімен.*

<table>
<tr>
<td>
№
р/с
</td>
<td>Ауылдық (кенттік) округтердің аппараттарының атауы</td>
<td>
Сомасы
(мың теңге)
</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Барлығы:</td>
<td>1016</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Белағаш а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>356</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Бородулиха а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>207</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Жерновка а/о әкімінің аппараты ММ</td>
<td>453</td>
</tr>
</table>

Экономика және бюджетті

жоспарлау бөлімі бастығының м.а. Г. Омарова
